Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.prod.po
Languages: zh_cn

source: Calculates the product of tensor elements over a given axis (or axes).
zh_cn: 计算张量元素在给定轴上的乘积。

source: input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入张量。 应该有一个数字数据类型。

source: axis or axes along which products must be computed. By default, the product must be computed over the entire tensor. If a sequence of integers, products must be computed over multiple axes.
zh_cn: 用于确定计算哪些元素乘积的轴。默认情况下，乘积必须在整个张量上计算。如果是一个整数序列，则必须在多个轴上计算乘积。

source: if ``True``, the reduced axes (dimensions) must be included in the result as singleton dimensions, and, accordingly, the result must be compatible with the input tensor (see :ref:`broadcasting-rule`). Otherwise, if ``False``, the reduced axes (dimensions) must not be included in the result.
zh_cn: 若为 "True"，则指定用来reduce的轴(维度)必须包含在结果中，因此，结果必须与输入tensor兼容(参见:ref:`broadcasting-rule `)。否则，若为 "False"，结果中不得包含用于reduce的轴(维度)。

source: if the product was computed over the entire tensor, a zero-dimensional tensor containing the products; otherwise, a non-zero-dimensional tensor containing the products. The returned tensor must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 如累积乘是在整个张量上计算的，则是一个零维张量；否则，是一个非零维张量。返回的张量的类型由:ref:`dtype-promotion`决定。

source: Special Cases
zh_cn: 特殊情况

source: Let ``N`` equal the number of elements over which to compute the product.
zh_cn: 让 ``N`` 等于计算乘积的元素数量。

source: If ``N`` is 0, the product is ``1`` (i.e., the empty product).
zh_cn: 如果 "N" 为0，则积为 "1"（即空积）。

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the product is ``NaN`` (i.e., ``NaN`` values propagate).
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 `NaN`，则累积乘的结果为 `NaN`（即，`NaN`值传播）。

source: Arithmetic is modular when using integer types, and no error is raised on overflow:
zh_cn: 使用整数类型时算术是模块化的，溢出时不会引发错误：

source: The product of an empty tensor is the neutral element 1:
zh_cn: 空张量的累积乘结果是元素1。

source: Normal case:
zh_cn: 普通示例：

source: Along an axis:
zh_cn: 沿着某一轴：
